Oparina-PboCaT-labs-2025
Лабораторные работы по курсу "Программирование на основе классов и шаблонов" Выполненная лабораторная работа 1 находится в ветке lab1. РК1 находится в ветке с соответствующим именем.

Вместо следующих лабораторных работ и ДЗ я договорилась выполнять свой проект - в рамках курса по веб-разработке от Технопарка ВК я разрабатываю сайт для вопросов, используя Django, (аналог stackoverflow).

Ссылка на репозиторий моего проекта: https://github.com/one-compressive/Ask-Aero/tree/main/ask-project-1-sem/public
